Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/PaddingOracleAttack/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BlocksizeCaption
source: Blocksize
zh_cn: 块大小

# BlocksizeTooltip
source: Enter the used block size.
zh_cn: 输入使用的块大小。

# btnAll
source: Decrypt completely
zh_cn: 完全解密

# btnAuto
source: Auto search
zh_cn: 自动搜寻

# btnLblP1
source: Change Byte
zh_cn: 更改字节

# btnLblP1End
source: Go to Phase 2
zh_cn: 转到第二阶段

# btnLblP1Init
source: Send Request
zh_cn: 发送请求

# btnLblP2
source: Next byte
zh_cn: 下一个字节

# btnLblP2End
source: Go to Phase 3
zh_cn: 转到第3阶段

# btnLblP2Init
source: Start Search
zh_cn: 开始寻找

# btnLblP3Decrypt
source: Decrypt Byte
zh_cn: 解密字节

# btnLblP3End
source: Recover Plaintext
zh_cn: 恢复纯文本

# btnLblP3Find
source: Change Current Byte
zh_cn: 更改当前字节

# btnLblP3IncPad
source: Increase Padding
zh_cn: 增加填充

# btnNext
source: Next
zh_cn: 下一个

# CipherInputCaption
source: Cipher Input
zh_cn: 密码输入

# CipherInputTooltip
source: Input of the ciphertext
zh_cn: 密文输入

# descDone
source: Plaintext Recovered. Attack completed successfully.
zh_cn: 明文已恢复。攻击成功完成。

# descFinishAll
source: Please wait while the message is being decrypted.
zh_cn: 邮件正在解密时，请等待。

# descP1Done
source: Phase 1 finished! Valid padding found.
zh_cn: 第一阶段完成！找到有效的填充。

# descP1Init
source: Phase 1: Find a message that decrypts to a valid padding. Send the unchanged message to see if a valid padding already exists.
zh_cn: 阶段1：找到一条解密为有效填充的消息。发送未更改的消息以查看是否存在有效的填充。

# descP1Task
source: Task: Change the last byte until the padding is valid.
zh_cn: 任务：更改最后一个字节，直到填充有效。

# descP2Done
source: Phase 2 finished! First padding byte found! Padding length:
zh_cn: 第二阶段完成！找到第一个填充字节！填充长度：

# descP2DoneSpecial
source: Phase 2 finished! The first 7 bytes did not affect the padding, so the padding length must be 1!
zh_cn: 第二阶段完成！前7个字节不影响填充，因此填充长度必须为1！

# descP2Init
source: Phase 2: Find first padding byte. Change the bytes from left to right. If the padding turns invalid, a padding byte must have been changed.
zh_cn: 阶段2：找到第一个填充字节。从左到右更改字节。如果填充无效，则必须更改填充字节。

# descP2Task
source: The changed byte does not belong to the padding. Try the next byte!
zh_cn: 更改的字节不属于填充。尝试下一个字节！

# descP3Dec
source: Byte Decrypted! Increase the padding to continue the decryption.
zh_cn: 字节解密！增加填充以继续解密。

# descP3DecDone
source: The byte was decrypted. Increase the padding to continue the decryption.
zh_cn: 该字节已解密。增加填充以继续解密。

# descP3DecPadDone
source: All Padding Bytes Decrypted. Increase the padding to continue the decryption.
zh_cn: 所有填充字节已解密。增加填充以继续解密。

# descP3Done
source: Message was decrypted! Click to see the original plaintext.
zh_cn: 邮件已解密！单击以查看原始的纯文本。

# descP3FindDone
source: Valid padding found! Byte can be decrypted.
zh_cn: 找到有效的填充！字节可以解密。

# descP3FindTask
source: Task: Change the byte until the message decrypts to the desired value! If the correct value is found, the padding will turn valid.
zh_cn: 任务：更改字节，直到消息解密为所需值！如果找到正确的值，则填充将变为有效。

# descP3Init
source: Phase 3: Decrypt the message. Start with decrypting the padding bytes.
zh_cn: 阶段3：解密邮件。从解密填充字节开始。

# descPadIn
source: Response from the Padding Oracle
zh_cn: 来自填充Oracle的回复

# langCheck
source: English
zh_cn: 英语

# PaddingOracleInputCaption
source: Padding Valid
zh_cn: 填充有效

# PaddingOracleInputTooltip
source: Validity of the padding
zh_cn: 填充的有效性

# PluginCaption
source: Padding Oracle Attack
zh_cn: 填充Oracle攻击

# PluginTooltip
source: Attacks an encrypted message using a Padding Oracle
zh_cn: 使用填充Oracle攻击加密的消息

# ResultOutputCaption
source: Manipulated Cipher Output
zh_cn: 操纵密码输出

# ResultOutputTooltip
source: Output of the manipulated cipher
zh_cn: 受控密码的输出

# ttBtnAll
source: Automatically decrypt the complete message.
zh_cn: 自动解密完整的消息。

# ttBtnAuto
source: Search automatically for the next valid value.
zh_cn: 自动搜索下一个有效值。

# ttBtnNext
source: Perform the next step.
zh_cn: 执行下一步。

# ttBtnReturn
source: Undo the last performed action.
zh_cn: 撤消上一次执行的操作。

# ttBtnReturnPhase
source: Return to the beginning of the current phase.
zh_cn: 返回当前阶段的开始。

# ttCipherBlock
source: The encrypted informationblock.
zh_cn: 加密的信息块。

# ttCorruptedBlock
source: The corrupted initializationblock (original C1 XOR O).
zh_cn: 损坏的初始化块（原始C1 XOR O）。

# ttDecBlock
source: The decrypted initializationblock (is completely known at the end). XORd with the original initializationblock C1 results in the plaintext P2.
zh_cn: 解密后的初始化块（最后完全知道）。与原始初始化块C1的XORd产生明文P2。

# ttOverlayBlock
source: The overlay used to modify the initializationblock.
zh_cn: 用于修改初始化块的叠加层。

# ttPlainBlock
source: The resulting plaintext when XORing D2 with the original initializationblock C1 and O.
zh_cn: 将D2与原始初始化块C1和O进行XOR运算时得到的明文。

# ttPrelBlock
source: The encrypted initializationblock.
zh_cn: 加密的初始化块。

# ttSentRequests
source: Amount of requests sent to the server
zh_cn: 发送到服务器的请求数量

# ttViewByte
source: The plugin only displays 8 bytes at a time. If the block size exceeds 8 bytes, hidden bytes can be displayed by using the scrollbar.
zh_cn: 该插件一次仅显示8个字节。如果块大小超过8个字节，则可以使用滚动条显示隐藏的字节。

# ttViewByteDesc
source: Currently Viewing Bytes
zh_cn: 当前查看字节

# lblAttackLogic
source: Attack Logic
zh_cn: 攻击逻辑

# lblComplete
source: COMPLETE
zh_cn: 完成

# lblInput
source: Input
zh_cn: 输入值

# lblInvalid
source: INVALID
zh_cn: 无效

# lblOutput
source: Output
zh_cn: 输出量

# lblRequests
source: Oracle Requests:
zh_cn: Oracle请求：

# lblValid
source: VALID
zh_cn: 有效
